Nous avons développé au LAAS une solution de récup d’NRJ avec un TEG et du stockage par supercap mais le système à alimenter consomme BEAUCOUP trop si on le laisse en permanence, comme des mesures faites récemment nous l’ont montré. => il faut diminuer la conso de la charge.

Pour cela , je cherche quelqu’un pour développer rapidement un programme qui fasse le boulot suivant :

 

Sleep mode la plupart du temps. (qques µA@3,3V ou 5V)

Réveil une fois de temps en temps (ou sinon réveil sur un niveau de tension)

 

Au réveil, mesurer une tension analogique (celle d’un étage à Supercap , tension entre 2,0 et 5V)

Si la tension mesurée est sup à un seuil logiciel

=> réveil du reste c’est à dire :

               Pilotage d’un switch pour alimenter un modem LORA (30mA sous 12V pendant 20s)

               Pilotage d’un switch de puissance pour alimenter une interface ETAS et une sonde lambda (2A sous 12V pendant 20s)

               Récupération d’un signal logique venant de l’interface ETAS qui informe sur mesure dispo

               Quand mesure dispo, activation par un signal logique vers le modema ETAS du déclenchement de la mesure et de son envoi en radio

Couper alimentation interface ETAS et une sonde lambda

Couper alimentation Modem LORA

Retour au sleep mode.

Si la tension mesurée est inf  à un seuil logiciel

Retour au sleep mode.

 

J’aurai besoin de la trame du pgmme avec qques explication + comment programmer le bazar  (matériel et logiciel) si je souhaite modifier des trucs.

 

Pour facturer, peut-être est-il possible de passer par la junior entreprise de l’INSA si elle existe ? ou sinon on trouvera une solution.

Etes-vous intéressé ?

Avez-vous un peu de temps pour faire une trame de programme qui fasse cela et me montrer comment jouer avec ?

 

(on peut utiliser le matériel que vous avez eu lors du projet recup NRJ )

ci-dessous une ébauche des chronogrammes et de l’organisation matérielle.
